#¿Qué es mi producto y para que sirve?

Es un TaskList, que funciona para dar orden a las multiples funciones o tareas que se presentan en el dia.
En la parte superiror se encontrara una barra donde se insertaran las tareas predestinadas que se realizaran en el dia. Se pueden tachar una vez realizadas.
Una lista de tareas pendientes, comúnmente conocida como to-do list, es una lista de lo que tienes pendiente por hacer. Contiene, básicamente, cualquier actividad que debes realizar, pero tener la lista por escrito no significa necesariamente que sea útil. Lo que sí puede ser muy útil para establecer las prioridades y lograr trabajos de calidad es tener la posibilidad de dar seguimiento realmente a los plazos de entrega de los trabajos. Sin embargo, con gran frecuencia, estas to-do lists suelen estar desorganizadas y desconectadas del trabajo que efectivamente haces, lo que conlleva menos claridad y más pormenores del trabajo.


#¿Cuáles son las funcionalidades más importantes y porque los usuarios las usarían?


Este TaskList posee funcionalidades importantes, entre ellas es darle una descripcion, es decir; una vez colocada la tarea, se coloca algun tipo de especificacion o una reseña al detalle de dicha accion al emplear. tambien posee una opcion de editar la tarea, ya sea por alguna equivocacion al colocar una tarea inicialmente o que a medida del transcurrir el tiempo se haran ciertas modificaciones pero el objetivo sigue siendo el mismo. Tambien podemos encontrar una opcion la cual es el de eliminar alguna tarea. Esta se basa en que una vez realizada la tarea y no ve perninente dejarla en ese lugar, se puede deshacer y de manera inmediata se eliminara.
Los usuarios la usarian ya que se les facilitara mucho al momento de dar orden a las multiples acciones que se realizaran en el dia, ademas de las multiples opciones, que dara aun mas dinamismo a su TaskList.


#¿Cuáles son las funcionalidades que podrías incluir en el futuro?


En un futuro podria incluir algunas opciones mas en el dinamismo del TaskList con el ususario, incluir algunos iconos dependiendo la tarea, algunos otros colores y tambien que posea diferentes vistas. 